Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Tasks/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AddResourceWithNonIntegerResource
source: NETSDK1076: AddResource can only be used with integer resource types.
ja: NETSDK1076: AddResource は、整数のリソースの種類でのみ使用できます。
ko: NETSDK1076: AddResource는 정수 리소스 형식에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1076: AddResource 只能使用整数资源类型。
zh_hant: NETSDK1076: AddResource 只能與整數資源類型一起使用。

# AotNoValidRuntimePackageError
source: NETSDK1183: Unable to optimize assemblies for ahead-of-time compilation: a valid runtime package was not found. Either set the PublishAot property to false, or use a supported runtime identifier when publishing. When targeting .NET 7 or higher, make sure to restore packages with the PublishAot property set to true.
ja: NETSDK1183: Ahead Of Time コンパイル用にアセンブリを最適化できません: 有効なランタイム パッケージが見つかりませんでした。PublishAot プロパティを false に設定するか、公開時に、サポートされているランタイム識別子を使用してください。.NET 7 以降を対象とする場合は、必ず PublishAot プロパティを true に設定してパッケージを復元してください。
zh_hans: NETSDK1183: 无法优化程序集以实现提前编译: 找不到有效的运行时包。请将 PublishAot 属性设置为 false，或在发布时使用支持的运行时标识符。如果面向 .NET 7 或更高版本，请确保还原将 PublishAot 属性设置为 true 的包。

# AotNotSupported
source: NETSDK1196: The SDK does not support ahead-of-time compilation. Set the PublishAot property to false.
ja: NETSDK1196: SDK は事前コンパイルをサポートしていません。PublishAot プロパティを false に設定します。
zh_hans: NETSDK1196: SDK 不支持提前编译。请将 PublishAot 属性设置为 false。

# AppConfigRequiresRootConfiguration
source: NETSDK1070: The application configuration file must have root configuration element.
ja: NETSDK1070: アプリケーション構成ファイルには、ルート構成要素が必要です。
ko: NETSDK1070: 애플리케이션 구성 파일에는 루트 구성 요소가 있어야 합니다.
zh_hans: NETSDK1070: 应用程序配置文件必须具有根配置元素。
zh_hant: NETSDK1070: 應用程式組態檔必須有根組態元素。

# AppHostCreationFailedWithRetry
source: NETSDK1113: Failed to create apphost (attempt {0} out of {1}): {2}
ja: NETSDK1113: apphost を作成できませんでした ({1} 回中 {0} 回目の試行): {2}
ko: NETSDK1113: apphost를 만들지 못했습니다(시도 횟수: {0}/{1}). {2}
zh_hans: NETSDK1113: 未能创建 apphost (已尝试 {0} 次，共 {1} 次): {2}
zh_hant: NETSDK1113: 無法建立 apphost (嘗試 {0} 之 {1} 次): {2}

# AppHostCustomizationRequiresWindowsHostWarning
source: NETSDK1074: The application host executable will not be customized because adding resources requires that the build be performed on Windows (excluding Nano Server).
ja: NETSDK1074: リソースの追加ではビルドが Windows 上で実行される必要があるため、アプリケーション ホストの実行可能ファイルはカスタマイズされません (Nano Server を除く)。
ko: NETSDK1074: 리소스를 추가하려면 빌드가 Windows(Nano Server 제외)에서 수행되어야 하므로 애플리케이션 호스트 실행 파일이 사용자 지정되지 않습니다.
zh_hans: NETSDK1074: 未自定义应用程序主机可执行文件，因为添加资源要求在 Windows (不包括 Nano 服务器)上执行生成。
zh_hant: NETSDK1074: 因為正在新增需要在 Windows (不含 Nano 伺服器) 上執行組建的資源，所以該應用程式主機可執行檔無法進行自訂。

# AppHostHasBeenModified
source: NETSDK1029: Unable to use '{0}' as application host executable as it does not contain the expected placeholder byte sequence '{1}' that would mark where the application name would be written.
ja: NETSDK1029: '{0}' は、本来アプリケーション名が書き込まれる場所を示す、必要なプレースホルダー バイト シーケンス '{1}' が含まれていないため、実行可能アプリケーション ホストとして使用できません。
ko: NETSDK1029: 애플리케이션 이름이 기록되는 위치를 표시하는 '{1}' 예상 자리 표시자 바이트 시퀀스가 포함되지 않아서 '{0}'을(를) 애플리케이션 호스트 실행 파일로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1029: 未能将“{0}”用作应用程序主机可执行文件，因为它没有必需的占位符字节序列“{1}”，该序列会标记应用程序名称的写入位置。
zh_hant: NETSDK1029: 無法使用 '{0}' 作為應用程式主機可執行檔，因為它並未包含應有的預留位置位元組序列 '{1}'，其會標示寫入應用程式名稱的位置。

# AppHostNotWindows
source: NETSDK1078: Unable to use '{0}' as application host executable because it's not a Windows PE file.
ja: NETSDK1078: Windows PE ファイルではないため、'{0}' をアプリケーション ホストの実行可能ファイルとして使用することはできません。
ko: NETSDK1078: Windows PE 파일이 아니므로 '{0}'을(를) 애플리케이션 호스트 실행 파일로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1078: 无法将“{0}”用作应用程序主机可执行文件，因为它不是 Windows PE 文件。
zh_hant: NETSDK1078: 因為 '{0}' 並非 Windows PE 檔案，所以無法將其用為應用程式主機可執行檔。

# AppHostNotWindowsCLI
source: NETSDK1072: Unable to use '{0}' as application host executable because it's not a Windows executable for the CUI (Console) subsystem.
ja: NETSDK1072: CUI (コンソール) サブシステム用の Windows 実行可能ファイルではないため、'{0}' をアプリケーション ホストの実行可能ファイルとして使用することはできません。
ko: NETSDK1072: CUI(콘솔) 하위 시스템용 Windows 실행 파일이 아니므로 '{0}'을(를) 애플리케이션 호스트 실행 파일로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1072: 无法将“{0}”用作应用程序主机可执行文件，因为它不是 CUI (控制台)子系统的 Windows 可执行文件。
zh_hant: NETSDK1072: 因為 '{0}' 並非 CUI (主控台) 子系統的 Windows 可執行檔，所以其無法做為應用程式主機可執行檔。

# AppHostSigningFailed
source: NETSDK1177: Failed to sign apphost with error code {1}: {0}
ja: NETSDK1177: エラー コード {1} が発生して AppHost に署名できませんでした: {0}
ko: NETSDK1177: apphost에 서명하지 못했습니다(오류 코드 {1}: {0})
zh_hans: NETSDK1177: 无法对 Apphost 进行签名，错误代码为 {1}: {0}
zh_hant: NETSDK1177: 無法簽署 AppHost，錯誤碼 {1}: {0}

# AspNetCoreAllNotSupported
source: NETSDK1079: The Microsoft.AspNetCore.All package is not supported when targeting .NET Core 3.0 or higher. A FrameworkReference to Microsoft.AspNetCore.App should be used instead, and will be implicitly included by Microsoft.NET.Sdk.Web.
ja: NETSDK1079: .NET Core 3.0 以上がターゲットの場合、Microsoft.AspNetCore.All パッケージはサポートされていません。代わりに Microsoft.AspNetCore.App への FrameworkReference を使用する必要があり、これは Microsoft.NET.Sdk.Web によって暗黙的に含まれます。
ko: NETSDK1079: .NET Core 3.0 이상을 대상으로 할 경우 Microsoft.AspNetCore.All 패키지가 지원되지 않습니다. Microsoft.AspNetCore.App에 대한 FrameworkReference가 대신 사용되어야 하며, Microsoft.NET.Sdk.Web에 의해 암시적으로 포함됩니다.
zh_hans: NETSDK1079: 当面向 .NET Core 3.0 或更高版本时，不支持 Microsoft.AspNetCore.All 包。应改为使用 Microsoft.AspNetCore.App 的 FrameworkReference，并且 Microsoft.NET.Sdk.Web 将隐式包含它。
zh_hant: NETSDK1079: 目標為 .NET Core 3.0 或更新的版本時，不支援 Microsoft.AspNetCore.All 套件。應改用 Microsoft.AspNetCore.App 的 FrameworkReference，且會由 Microsoft.NET.Sdk.Web 隱含包含。

# AspNetCoreUsesFrameworkReference
source: NETSDK1080: A PackageReference to Microsoft.AspNetCore.App is not necessary when targeting .NET Core 3.0 or higher. If Microsoft.NET.Sdk.Web is used, the shared framework will be referenced automatically. Otherwise, the PackageReference should be replaced with a FrameworkReference.
ja: NETSDK1080: .NET Core 3.0 以上がターゲットの場合、Microsoft.AspNetCore.App への PackageReference は必要ありません。Microsoft.NET.Sdk.Web が使用される場合、この共有フレームワークは自動的に参照されます。そうでない場合、PackageReference を FrameworkReference で置き換える必要があります。
ko: NETSDK1080: .NET Core 3.0을 이상을 대상으로 할 경우 Microsoft.AspNetCore.App에 대한 PackageReference는 필요하지 않습니다. Microsoft.NET.Sdk.Web이 사용되는 경우 공유 프레임워크가 자동으로 참조됩니다. 그렇지 않은 경우 PackageReference를 FrameworkReference로 바꿔야 합니다.
zh_hans: NETSDK1080: 当面向 .NET Core 3.0 或更高版本时，不需要 Microsoft.AspNetCore.App 的 PackageReference。如果使用 Microsoft.NET.Sdk.Web，则将自动引用共享框架。否则，应使用 FrameworkReference 替换 PackageReference。
zh_hant: NETSDK1080: 目標為 .NET Core 3.0 或更高的版本時，不需要 Microsoft.AspNetCore.App 的 PackageReference。若是使用 Microsoft.NET.Sdk.Web，將會自動參考共用的架構。否則，應以 FrameworkReference 取代 PackageReference。

# AssetPreprocessorMustBeConfigured
source: NETSDK1017: Asset preprocessor must be configured before assets are processed.
ja: NETSDK1017: 資産を処理する前に、資産プリプロセッサを構成する必要があります。
ko: NETSDK1017: 자산을 처리하려면 먼저 자산 전처리기를 구성해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1017: 必须在处理资产之前配置资产预处理器。
zh_hant: NETSDK1017: 必須設定資產前置處理器，才可處理資產。

# AssetsFileMissingRuntimeIdentifier
source: NETSDK1047: Assets file '{0}' doesn't have a target for '{1}'. Ensure that restore has run and that you have included '{2}' in the TargetFrameworks for your project. You may also need to include '{3}' in your project's RuntimeIdentifiers.
ja: NETSDK1047: 資産ファイル '{0}' に '{1}' のターゲットがありません。復元が実行されたこと、および '{2}' がプロジェクトの TargetFrameworks に含まれていることを確認してください。プロジェクトの RuntimeIdentifiers に '{3}' を組み込む必要が生じる可能性もあります。
ko: NETSDK1047: 자산 파일 '{0}'에 '{1}'의 대상이 없습니다. 복원이 실행되었으며 프로젝트의 TargetFrameworks에 '{2}'을(를) 포함했는지 확인하세요. 프로젝트의 RuntimeIdentifiers에 '{3}'을(를) 포함해야 할 수도 있습니다.
zh_hans: NETSDK1047: 资产文件“{0}”没有“{1}”的目标。确保已运行还原，且“{2}”已包含在项目的 TargetFrameworks 中。可能需要在项目 RuntimeIdentifiers 中包括“{3}”。
zh_hant: NETSDK1047: 資產檔 '{0}' 沒有 '{1}' 的目標。請確定已執行還原，且在專案的 TargetFrameworks 中已納入 '{2}'。有可能也需要在專案的 RuntimeIdentifiers 中納入 '{3}'。

# AssetsFileMissingTarget
source: NETSDK1005: Assets file '{0}' doesn't have a target for '{1}'. Ensure that restore has run and that you have included '{2}' in the TargetFrameworks for your project.
ja: NETSDK1005: 資産ファイル '{0}' に '{1}' のターゲットがありません。復元が実行されたことと、'{2}' がプロジェクトの TargetFrameworks に含まれていることを確認してください。
ko: NETSDK1005: 자산 파일 '{0}'에 '{1}'의 대상이 없습니다. 복원이 실행되었으며 프로젝트의 TargetFrameworks에 '{2}'을(를) 포함했는지 확인하세요.
zh_hans: NETSDK1005: 资产文件“{0}”没有“{1}”的目标。确保已运行还原，且“{2}”已包含在项目的 TargetFrameworks 中。
zh_hant: NETSDK1005: 資產檔 '{0}' 沒有 '{1}' 的目標。請確定已執行還原作業，且在您專案的 TargetFrameworks 中已納入 '{2}'。

# AssetsFileNotFound
source: NETSDK1004: Assets file '{0}' not found. Run a NuGet package restore to generate this file.
ja: NETSDK1004: 資産ファイル '{0}' が見つかりません。NuGet パッケージの復元を実行して、このファイルを生成してください。
ko: NETSDK1004: 자산 파일 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다. NuGet 패키지 복원을 실행하여 이 파일을 생성하세요.
zh_hans: NETSDK1004: 找不到资产文件“{0}”。运行 NuGet 包还原以生成此文件。
zh_hant: NETSDK1004: 找不到資產檔案 '{0}'。請執行 NuGet 套件還原，以產生此檔案。

# AssetsFileNotSet
source: NETSDK1063: The path to the project assets file was not set. Run a NuGet package restore to generate this file.
ja: NETSDK1063: プロジェクト資産ファイルのパスが設定されていません。NuGet パッケージの復元を実行して、このファイルを生成してください。
ko: NETSDK1063: 프로젝트 자산 파일에 대한 경로가 설정되지 않았습니다. NuGet 패키지 복원을 실행하여 이 파일을 생성하세요.
zh_hans: NETSDK1063: 未设置项目资产文件的路径。运行 NuGet 程序包还原以生成此文件。
zh_hant: NETSDK1063: 未設定到達專案資產檔案的路徑。請執行 NuGet 套件還原，以產生此檔案。

# AssetsFilePathNotRooted
source: NETSDK1006: Assets file path '{0}' is not rooted. Only full paths are supported.
ja: NETSDK1006: 資産ファイル パス '{0}' にルートが指定されていません。完全パスのみがサポートされます。
ko: NETSDK1006: 자산 파일 경로 '{0}'이(가) 루트에서 시작하지 않습니다. 전체 경로만 지원됩니다.
zh_hans: NETSDK1006: 资产文件路径“{0}”不是根路径。仅支持完整路径。
zh_hant: NETSDK1006: 資產檔案路徑 '{0}' 並非根目錄。僅支援完整的路徑。

# AtLeastOneTargetFrameworkMustBeSpecified
source: NETSDK1001: At least one possible target framework must be specified.
ja: NETSDK1001: 可能性のあるターゲット フレームワークを少なくとも 1 つ指定する必要があります。
ko: NETSDK1001: 가능한 대상 프레임워크를 하나 이상 지정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1001: 必须指定至少一个可能的目标框架。
zh_hant: NETSDK1001: 至少必須指定一個可能的目標架構。

# CannotDirectlyReferenceMicrosoftNetCompilersToolsetFramework
source: NETSDK1205: The Microsoft.Net.Compilers.Toolset.Framework package should not be set directly. Set the property 'BuildWithNetFrameworkHostedCompiler' to 'true' instead if you need it.
ja: NETSDK1205: Microsoft.Net.Compilers.Toolset.Framework パッケージを直接設定することは望ましくありません。この方法ではなく、必要に応じてプロパティ 'BuildWithNetFrameworkHostedCompiler' を 'true' に設定してください。
zh_hans: NETSDK1205: 不应直接设置 Microsoft.Net.Compilers.Toolset.Framework 包。如果需要，请将属性 "BuildWithNetFrameworkHostedCompiler" 设置为 "true"。

# CannotEmbedClsidMapIntoComhost
source: NETSDK1092: The CLSIDMap cannot be embedded on the COM host because adding resources requires that the build be performed on Windows (excluding Nano Server).
ja: NETSDK1092: リソースの追加にはビルドが Windows 上で実行されることが要求されるため、CLSIDMap を COM ホストに埋め込むことはできません (Nano Server を除く)。
ko: NETSDK1092: 리소스를 추가하려면 빌드가 Windows(Nano Server 제외)에서 수행되어야 하므로 CLSIDMap을 COM 호스트에 포함할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1092: CLSIDMap 无法嵌入 COM 主机，因为添加资源要求在 Windows (不包括 Nano 服务器)上执行生成。
zh_hant: NETSDK1092: 因為正在新增需要在 Windows (不含 Nano 伺服器) 上執行組建的資源，所以無法將 CLSIDMap 內嵌到 COM 主機上。

# CannotFindApphostForRid
source: NETSDK1065: Cannot find app host for {0}. {0} could be an invalid runtime identifier (RID). For more information about RID, see https://aka.ms/rid-catalog.
ja: NETSDK1065: {0} のアプリ ホストが見つかりません。{0} は無効なランタイム識別子 (RID) である可能性があります。RID の詳細については、https://aka.ms/rid-catalog をご覧ください。
ko: NETSDK1065: {0}에 대한 앱 호스트를 찾을 수 없습니다. {0}이(가) 잘못된 RID(런타임 식별자)일 수 있습니다. RID에 대한 자세한 내용은 https://aka.ms/rid-catalog를 참조하세요.
zh_hans: NETSDK1065: 无法找到 {0} 的应用主机。{0} 可能是无效的运行时标识符(RID)。有关 RID 的详细信息，请参阅 https://aka.ms/rid-catalog。
zh_hant: NETSDK1065: 找不到 {0} 的應用程式主機。{0} 可能是無效的執行階段識別碼 (RID)。如需有關 RID 的詳細資訊，請參閱 https://aka.ms/rid-catalog。

# CannotFindComhost
source: NETSDK1091: Unable to find a .NET Core COM host. The .NET Core COM host is only available on .NET Core 3.0 or higher when targeting Windows.
ja: NETSDK1091: .NET Core COM ホストが見つかりません。Windows がターゲットの場合、.NET Core COM ホストを利用できるのは .NET Core 3.0 以上の場合のみです。
ko: NETSDK1091: .NET Core COM 호스트를 찾을 수 없습니다. .NET Core COM 호스트는 Windows를 대상으로 할 경우 .NET Core 3.0 이상에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1091: 找不到 .NET Core COM 主机。仅当面向 Windows 时，.NET Core COM 主机才在 .NET Core 3.0 或更高版本上可用。
zh_hant: NETSDK1091: 找不到 .NET Core COM 主機。目標為 Windows 時，只有在 .NET Core 3.0 或更高的版本上才可使用 .NET Core COM 主機。

# CannotFindIjwhost
source: NETSDK1114: Unable to find a .NET Core IJW host. The .NET Core IJW host is only available on .NET Core 3.1 or higher when targeting Windows.
ja: NETSDK1114: .NET Core IJW ホストが見つかりません。Windows がターゲットの場合、.NET Core IJW ホストを利用できるのは .NET Core 3.1 以上の場合のみです。
ko: NETSDK1114: .NET Core IJW 호스트를 찾을 수 없습니다. .NET Core IJW 호스트는 Windows를 대상으로 할 경우 .NET Core 3.1 이상에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1114: 找不到 .NET Core IJW 主机。仅当面向 Windows 时，.NET Core IJW 主机才在 .NET Core 3.1 或更高版本上可用。
zh_hant: NETSDK1114: 找不到 .NET Core IJW 主機。目標為 Windows 時，只能在 .NET Core 3.1 或更高版本上使用 .NET Core IJW 主機。

# CannotFindProjectInfo
source: NETSDK1007: Cannot find project info for '{0}'. This can indicate a missing project reference.
ja: NETSDK1007: '{0}' のプロジェクト情報が見つかりません。これは、プロジェクト参照がないことを示している可能性があります。
ko: NETSDK1007: '{0}'에 대한 프로젝트 정보를 찾을 수 없습니다. 프로젝트 참조가 없음을 나타낼 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1007: 找不到“{0}”的项目信息。这可以指示缺少一个项目引用。
zh_hant: NETSDK1007: 找不到 '{0}' 的專案資訊。這可能表示遺漏專案參考。

# CannotHaveRuntimeIdentifierPlatformMismatchPlatformTarget
source: NETSDK1032: The RuntimeIdentifier platform '{0}' and the PlatformTarget '{1}' must be compatible.
ja: NETSDK1032: RuntimeIdentifier プラットフォーム '{0}' と PlatformTarget '{1}' には互換性が必要です。
ko: NETSDK1032: RuntimeIdentifier 플랫폼 '{0}'과(와) PlatformTarget '{1}'은(는) 호환되어야 합니다.
zh_hans: NETSDK1032: RuntimeIdentifier 平台“{0}”和 PlatformTarget“{1}”必须兼容。
zh_hant: NETSDK1032: RuntimeIdentifier 平台 '{0}' 必須與 PlatformTarget '{1}' 相容。

# CannotHaveSelfContainedWithoutRuntimeIdentifier
source: NETSDK1031: It is not supported to build or publish a self-contained application without specifying a RuntimeIdentifier. You must either specify a RuntimeIdentifier or set SelfContained to false.
ja: NETSDK1031: RuntimeIdentifier を指定せずに自己完結型アプリケーションをビルドおよび公開することはサポートされていません。RuntimeIdentifier を指定するか SelfContained を false に設定する必要があります。
ko: NETSDK1031: RuntimeIdentifier를 지정하지 않고 자체 포함 애플리케이션을 빌드하거나 게시할 수 없습니다. RuntimeIdentifier를 지정하거나 SelfContained를 false로 설정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1031: 不可在未指定 RuntimeIdentifier 的情况下生成或发布自包含应用程序。必须指定 RuntimeIdentifier 或将 SelfContained 设置为 false。
zh_hant: NETSDK1031: 不支援在未指定 RuntimeIdentifier 的情況下，建置或發佈獨立的應用程式。您必須指定 RuntimeIdentifier，或將 SelfContained 設為 false。

# CannotHaveSingleFileWithoutRuntimeIdentifier
source: NETSDK1097: It is not supported to publish an application to a single-file without specifying a RuntimeIdentifier. You must either specify a RuntimeIdentifier or set PublishSingleFile to false.
ja: NETSDK1097: RuntimeIdentifier を指定せずにアプリケーションを単一ファイルに公開することはサポートされていません。RuntimeIdentifier を指定するか、PublishSingleFile を false に設定する必要があります。
ko: NETSDK1097: RuntimeIdentifier를 지정하지 않고 애플리케이션을 단일 파일에 게시할 수 없습니다. RuntimeIdentifier를 지정하거나 PublishSingleFile을 false로 설정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1097: 不可在未指定 RuntimeIdentifier 的情况下发布将应用程序发布到单一文件中。必须指定 RuntimeIdentifier 或将 PublishSingleFile 设置为 false。
zh_hant: NETSDK1097: 不支援在未指定 RuntimeIdentifier 的情況下，將應用程式發佈到單一檔案。您必須指定 RuntimeIdentifier，或將 PublishSingleFile 設為 false。

# CannotHaveSingleFileWithoutAppHost
source: NETSDK1098: Applications published to a single-file are required to use the application host. You must either set PublishSingleFile to false or set UseAppHost to true.
ja: NETSDK1098: 単一ファイルに公開されたアプリケーションでは、アプリケーション ホストを使用する必要があります。PublishSingleFile を false に設定するか、UseAppHost を true に設定する必要があります。
ko: NETSDK1098: 애플리케이션 호스트를 사용하려면 단일 파일에 게시된 애플리케이션이 필요합니다. PublishSingleFile을 false로 설정하거나 UseAppHost를 true로 설정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1098: 要使用应用程序主机，需具备发布到单一文件中的应用程序。必须将 PublishSingleFile 设置为 false，或将 UseAppHost 设置为 true。
zh_hant: NETSDK1098: 發佈到單一檔案的應用程式必須使用應用程式主機。您必須將 PublishSingleFile 設為 false，或將 UseAppHost 設為 true。

# CannotHaveSingleFileWithoutExecutable
source: NETSDK1099: Publishing to a single-file is only supported for executable applications.
ja: NETSDK1099: 単一ファイルへの公開は実行可能アプリケーションに対してのみサポートされています。
ko: NETSDK1099: 실행 가능한 애플리케이션의 경우에만 단일 파일에 게시할 수 있습니다.
zh_hans: NETSDK1099: 发布到单一文件仅适用于可执行应用程序。
zh_hant: NETSDK1099: 只有可執行應用程式支援發佈到單一檔案。

# CannotHaveSolutionLevelOutputPath
source: NETSDK1194: The "--output" option isn't supported when building a solution. Specifying a solution-level output path results in all projects copying outputs to the same directory, which can lead to inconsistent builds.
ja: NETSDK1194: ソリューションのビルド時に "--output" オプションはサポートされていません。ソリューション レベルの出力パスを指定すると、すべてのプロジェクトで出力が同じディレクトリにコピーされ、ビルドの一貫性が失われる可能性があります。
zh_hans: NETSDK1194: 生成解决方案时不支持 "--output" 选项。指定解决方案级输出路径会导致所有项目将输出复制到同一目录，这可能会导致生成不一致。

# CannotHaveSolutionLevelRuntimeIdentifier
source: NETSDK1134: Building a solution with a specific RuntimeIdentifier is not supported. If you would like to publish for a single RID, specify the RID at the individual project level instead.
ja: NETSDK1134: 特定の RuntimeIdentifier を使用したソリューションのビルドはサポートされていません。単一の RID に対して発行する場合は、個々のプロジェクト レベルで RID を指定してください。
zh_hans: NETSDK1134: 不支持使用特定 RuntimeIdentifier 生成解决方案。如果要为单个 RID 发布，请改为在单独的项目级别指定 RID。

# CannotHaveSupportedOSPlatformVersionHigherThanTargetPlatformVersion
source: NETSDK1135: SupportedOSPlatformVersion {0} cannot be higher than TargetPlatformVersion {1}.
ja: NETSDK1135: SupportedOSPlatformVersion {0} を TargetPlatformVersion {1} より大きくすることはできません。
ko: NETSDK1135: SupportedOSPlatformVersion {0}은(는) TargetPlatformVersion {1}보다 높을 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1135: SupportedOSPlatformVersion {0} 不能高于 TargetPlatformVersion {1}。
zh_hant: NETSDK1135: SupportedOSPlatformVersion {0} 不得高於 TargetPlatformVersion {1}。

# CannotIncludeAllContentButNotNativeLibrariesInSingleFile
source: NETSDK1143: Including all content in a single file bundle also includes native libraries. If IncludeAllContentForSelfExtract is true, IncludeNativeLibrariesForSelfExtract must not be false.
ja: NETSDK1143: 単一のファイル バンドルにすべてのコンテンツを含めると、ネイティブ ライブラリも含まれます。IncludeAllContentForSelfExtract が true の場合、IncludeNativeLibrariesForSelfExtract を false にすることはできません。
ko: NETSDK1143: 단일 파일 번들에 모든 콘텐츠를 포함하면 네이티브 라이브러리도 포함됩니다. IncludeAllContentForSelfExtract가 true면 IncludeNativeLibrariesForSelfExtract는 false가 아니어야 합니다.
zh_hans: NETSDK1143: 包含单个文件包中的所有内容意味着也包括本机库。如果 IncludeAllContentForSelfExtract 为 true，则 IncludeNativeLibrariesForSelfExtract 不能为 false。
zh_hant: NETSDK1143: 在單一檔案套件中包括所有內容，包含原生程式庫。若 IncludeAllContentForSelfExtract 為 true，則 IncludeNativeLibrariesForSelfExtract 不可為 false。

# CannotIncludeSymbolsInSingleFile
source: NETSDK1142: Including symbols in a single file bundle is not supported when publishing for .NET5 or higher.
ja: NETSDK1142: .NET5 以降に対してパブリッシュする場合、単一のファイル バンドルにシンボルを含めることはサポートされていません。
ko: NETSDK1142: .NET5 이상을 게시할 때 단일 파일 번들에서 기호를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1142: 针对 .NET5 或更高版本发布时，不支持在单个文件包中包括符号。
zh_hant: NETSDK1142: 發行至 .NET5 或更新版本時，不支援在單一檔案套件中包含符號。

# CannotInferTargetFrameworkIdentifierAndVersion
source: NETSDK1013: The TargetFramework value '{0}' was not recognized. It may be misspelled. If not, then the TargetFrameworkIdentifier and/or TargetFrameworkVersion properties must be specified explicitly.
ja: NETSDK1013: TargetFramework 値 '{0}' が認識されませんでした。つづりが間違っている可能性があります。間違っていない場合は、TargetFrameworkIdentifier または TargetFrameworkVersion プロパティ (あるいはその両方) を明示的に指定する必要があります。
ko: NETSDK1013: TargetFramework 값 '{0}'을(를) 인식하지 못했습니다. 철자가 틀렸을 수 있습니다. 그렇지 않은 경우 TargetFrameworkIdentifier 및/또는 TargetFrameworkVersion 속성을 명시적으로 지정해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1013: 未识别 TargetFramework 值“{0}”。可能是因为拼写错误。如果拼写正确，必须显式指定 TargetFrameworkIdentifier 和/或 TargetFrameworkVersion 属性。
zh_hant: NETSDK1013: 無法辨識 TargetFramework 值 '{0}'。拼字可能有誤。若非此情況，即必須明確指定 TargetFrameworkIdentifier 及 (或) TargetFrameworkVersion 屬性。

# CannotUseSelfContainedWithoutAppHost
source: NETSDK1067: Self-contained applications are required to use the application host. Either set SelfContained to false or set UseAppHost to true.
ja: NETSDK1067: アプリケーション ホストを使用するには、自己完結型のアプリケーションが必要です。SelfContained を false に設定するか、UseAppHost を true に設定してください。
ko: NETSDK1067: 애플리케이션 호스트를 사용하려면 자체 포함 애플리케이션이 필요합니다. SelfContained를 false로 설정하거나 UseAppHost를 true로 설정하세요.
zh_hans: NETSDK1067: 需要自包含应用程序才能使用应用程序主机。将 SelfContained 设置为 false，或者将 UseAppHost 设置为 true。
zh_hant: NETSDK1067: 需要獨立式應用程式，才可使用該應用程式主機。請將 SelfContained 設定為 False，或是將 UseAppHost 設定為 True。

# CanOnlyHaveSingleFileWithNetCoreApp
source: NETSDK1125: Publishing to a single-file is only supported for netcoreapp target.
ja: NETSDK1125: 1 つのファイルへの発行は netcoreapp ターゲットでのみサポートされています。
ko: NETSDK1125: 단일 파일에 게시는 netcoreapp 대상에만 지원됩니다.
zh_hans: NETSDK1125: 仅 netcoreapp 目标支持发布到单个文件。
zh_hant: NETSDK1125: 只有 netcoreapp 目標支援發行到單一檔案。

# ChoosingAssemblyVersion_Info
source: Choosing '{0}' because AssemblyVersion '{1}' is greater than '{2}'.
ja: AssemblyVersion '{1}' が '{2}' より大きいため、'{0}' を選択しています。
ko: AssemblyVersion '{1}'이(가) '{2}'보다 크기 때문에 '{0}'을(를) 선택합니다.
zh_hans: 选择“{0}”，因为 AssemblyVersion“{1}”高于“{2}”。
zh_hant: 因為 AssemblyVersion '{1}' 大於 '{2}'，所以選擇 '{0}'。

# ChoosingCopyLocalArbitrarily_Info
source: Choosing '{0}' arbitrarily as both items are copy-local and have equal file and assembly versions.
ja: 両方の項目がローカル コピーであり、ファイルとアセンブリのバージョンが等しいため、'{0}' を任意に選択しています。
ko: 두 항목이 모두 로컬 복사이고 파일 및 어셈블리 버전이 같으므로 임의로 '{0}'을(를) 선택합니다.
zh_hans: 任意选择“{0}”，因为两个项都是本地副本且文件和程序集版本相等。
zh_hant: 因為兩個項目都是複製到本機，而且具有相同的檔案和組件版本，所以任意選擇 '{0}'。

# ChoosingFileVersion_Info
source: Choosing '{0}' because file version '{1}' is greater than '{2}'.
ja: ファイルのバージョン '{1}' が '{2}' より大きいため、'{0}' を選択しています。
ko: 파일 버전 '{1}'이(가) '{2}'보다 크기 때문에 '{0}'을(를) 선택합니다.
zh_hans: 选择“{0}”，因为文件版本“{1}”高于“{2}”。
zh_hant: 因為檔案版本 '{1}' 大於 '{2}'，所以選擇 '{0}'。

# ChoosingPlatformItem_Info
source: Choosing '{0}' because it is a platform item.
ja: '{0}' はプラットフォーム項目であるため、これを選択しています。
ko: 플랫폼 항목이기 때문에 '{0}'을(를) 선택합니다.
zh_hans: 选择“{0}”，因为它是平台项。
zh_hant: 因為 '{0}' 為平台項目，所以選擇它。

# ChoosingPreferredPackage_Info
source: Choosing '{0}' because it comes from a package that is preferred.
ja: '{0}' は優先されるパッケージからのものであるため、これを選択しています。
ko: 기본 설정되는 패키지에 있기 때문에 '{0}'을(를) 선택합니다.
zh_hans: 选择“{0}”，因为它来自首选包。
zh_hant: 因為 '{0}' 來自慣用的套件，所以選擇它。

# ClsidMapConflictingGuids
source: NETSDK1089: The '{0}' and '{1}' types have the same CLSID '{2}' set in their GuidAttribute. Each COMVisible class needs to have a distinct guid for their CLSID.
ja: NETSDK1089: 型 '{0}' および '{1}' では、GuidAttribute で同じ CLSID '{2}' が設定されています。各 COMVisible クラスでは、CLSID に異なる guid が設定されている必要があります。
ko: NETSDK1089: '{0}' 및 '{1}' 형식이 GuidAttribute에 설정된 같은 CLSID '{2}'을(를) 포함합니다. 각 COMVisible 클래스는 해당 CLSID에 대해 고유한 guid를 포함해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1089: “{0}”和“{1}”类型在其 GuidAttribute 中设置了相同的 CLSID“{2}”。每个 COMVisible 类都需要为其 CLSID 提供一个不同的 GUID。
zh_hant: NETSDK1089: '{0}' 與 '{1}' 類型在其 GuidAttribute 中設定了相同的 CLSID '{2}'。每個 COMVisible 類別對其 CLSID 都必須要有相異的 guid。

# ClsidMapExportedTypesRequireExplicitGuid
source: NETSDK1088: The COMVisible class '{0}' must have a GuidAttribute with the CLSID of the class to be made visible to COM in .NET Core.
ja: NETSDK1088: COMVisible クラス '{0}' を .NET Core 内の COM に対して参照可能にするには、クラスの CLSID を持つ GuidAttribute を含める必要があります。
ko: NETSDK1088: COMVisible 클래스 '{0}'이(가) .NET Core에서 COM에 표시되려면 클래스의 CLSID가 포함된 GuidAttribute를 포함해야 합니다.
zh_hans: NETSDK1088: COMVisible 类“{0}”必须具有 GuidAttribute，该类的 CLSID 将在 .NET Core 中对 COM 可见。
zh_hant: NETSDK1088: COMVisible 類別 '{0}' 必須要有 .NET Core 中 COM 可見到之 CLSID 類別的 GuidAttribute。

# ClsidMapInvalidAssembly
source: NETSDK1090: The supplied assembly '{0}' is not valid. Cannot generate a CLSIDMap from it.
ja: NETSDK1090: 指定されたアセンブリ '{0}' が無効です。CLSIDMap を生成できません。
ko: NETSDK1090: 제공된 어셈블리 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 해당 어셈블리에서 CLSIDMap을 생성할 수 없습니다.
zh_hans: NETSDK1090: 提供的程序集“{0}”无效。无法从该程序集生成 CLSIDMap。
zh_hant: NETSDK1090: 提供的組件 '{0}' 無效。無法從其產生 CLSIDMap。
